Funkcja odrywania ról w agencie ds.
nauki jest dostępna dla użytkowników
mających licencję Microsoft 365
Copilot i wymaga licencji LinkedIn
Enterprise lub Premium dla
użytkowników końcowych.
Administratorzy mogą skonfigurować
funkcję odgrywania ról w sekcji
Dodatkowi dostawcy i zawartość,
włączając usługę LinkedIn Learning
przez kliknięcie pozycji Dodaj
dostawcę w celu rozpoczęcia
konfiguracji.
Z tego miejsca można zarządzać
dostępem, udostępniając funkcję
odgrywania ról wszystkim pracownikom
organizacji lub tylko określonym
grupom.
Po zakończeniu konfiguracji po prostu
zamknij panel boczny.
Pozyskiwanie zawartości przez
konfigurację może potrwać kilka
godzin.
Po zakończeniu synchronizacji
administratorzy mogą w dowolnym
momencie powrócić, aby ponownie
zarządzać dostępem lub usunąć dostawcę
za pomocą menu z trzema kropkami.
Po włączeniu odgrywania ról stanie się
ono dostępne dla wszystkich uczniów w
całej organizacji.
Rekomendacje dotyczące odgrywania ról,
dostosowane do roli ucznia, pojawiają
się bezpośrednio na stronie głównej
agenta ds. nauki.
Wystarczy jedno kliknięcie karty
odgrywania roli, aby rozpocząć
rozmowę, po czym uczniowie mogą
przystąpić do odgrywania roli w trybie
równoległym.
Gdy uczestnik kursu po raz pierwszy
rozpoczyna odgrywanie roli, pojawia
się polecenie zalogowania się przy
użyciu danych logowania z usługi
LinkedIn.
Agent ds. nauki obsługuje logowanie
jednokrotne, więc po pierwszym
zalogowaniu użytkownicy mogą
bezproblemowo korzystać z kursów
LinkedIn i środowisk odgrywania ról.
Po zakończeniu odgrywania ról
uczniowie otrzymują spersonalizowaną
opinię zawierającą opis mocnych stron,
obszarów do poprawy i rekomendowanych
kursów.
Te kursy można uruchomić natychmiast w
okienku obok siebie jednym
kliknięciem.
To jeszcze nie wszystko, co istotne.
Rekomendacje dotyczące odgrywania ról
pojawiają się również, gdy osoby
uczące się zadają pytania w agencie
ds. nauki lub w ramach zalecanych
odpowiedzi z zakresu mikroszkoleń, co
pozwala ćwiczyć umiejętności wtedy,
gdy są najbardziej potrzebne.